fíjate con tu fortaleza mental con tu
sabiduría con todo lo que Has vivido
cuando entraste en supervivientes All
Star tu viste tus porque claro hay que
ver si ahí Imagino tuviste esos momentos
de flaqueza que que que lograste
sobreponerte pero que eres humano sabes
que todavía el all St yo no he ido
todavía eh ese me lo ofrecerán no sé
cuándo el All Star fue después No yo est
fue Ah vale vale vale vale cierto cierto
Ah me lo ofrecerán ya lo estamos dando
por hecho más que nada Por más que nada
por porque ellos estuvieron mes y medio
y nosotros estuvimos cu días Ah vale que
es que fue seguido fue seguido fue
seguido Perdón que ya tengo es verdad F
seguido G dime dime qué me decías no que
tuviste esa fuerza pero que en algunos
momentos como Es lógico y en esa
circunstancia extrema pues las fuerzas
de flaqueza El hambre tal en algún
momento sacasa Tu peor versión que tú
mismo lo comentaba hombre es que Somos
humanos y yo por mucho autocontrol que
tenga que lo tengo porque yo he tenido
muchas situaciones allí que si yo no
hubiera tenido la preparación que yo
tenía de haber trabajado durante 21 años
en mí mismo hubiera saltado más pero
claro hay momentos en los que yo Después
de 21 años privado de comida de
comodidades en una situación donde yo no
era yo era cero autoridad para toda
aquella gente sabes Era uno más y me
parece muy bien pues [__] puedes perder
Los nervios evidentemente pero fíjate
que los pierdo que creo que soy el
último que salta en un conflicto que
llevaban ellos desde el primer día y
luego desde aquel conflicto que fue las
dos primeras semanas yo tomo la decisión
de decir o sea la pelea que tengo yo
aquí no es ni con este compañero o
compañera o concursante llámalo como
quieras es conmigo y con mi hambre y con
mi sufrimiento y con mis estados de
ánimo y mis ganas de porque yo abandonar
abandonar no quería abandonar eh
abandonar yo no quería Lo que pasa que
no quería seguir sufriendo y estaba
sufriendo entonces digo en qué momento y
a mí me decían la adaptación llega en
tres semanas y yo digo pues vamos por la
quinta y todavía estoy sufriendo pero
mucho no y al final tienes que tienes
que decidir O sea la vida siempre es
decisiones ante la misma situación cómo
quiero reaccionar puedo dejar ir mis
sentimientos más primitivos con Perdón
cagarme en la [__] y mandarlo toda la
[__] o autocont controlarme y decir
Oye el que está sintiéndose mal soy yo
no esta persona me está haciendo sentir
mal que eso lo hacemos siempre es que yo
estoy así por tu culpa no no la gente
hace cosas y yo decido cómo me sienta en
esas cosas que hace y empecé así digo Oy
esto Qué está haciendo digo [__] Pues
yo hoy tengo más hambre porque esto que
están haciendo me está molestando más no
les culpaba a ellos me culpaba mi estado
de ánimo y fue para mí como un bálsamo
toda la preparación que había tenido yo
en las terapias Esa fue mi preparación
para superviviente sa hay alguna alguna
de hermano mayor en alguna de las
broncas de esta gente intenté mediar en
una y y casi la cago para tu programa no
intenté mediar en una intenté mediar en
una y y resulta que claro que que la
forma que tenía yo de mediar muchas
veces era confrontando es decir Oye tú
has dicho esto y tú has dicho esto [__]
solucionarlo allí no querían allí no
querían hacerse responsables dije mira
mi método pensé Oye acepto vuestro
cabreo tal mi método aquí no vale
tranquilos que ya no volveré a mediar Y
así fue lo medi más y hay algún
compañero que te lleves de experiencia
para toda la vida hombre eh yo tengo a
ver un cariño especial con el que llegué
a la final con Torres evidentemente es
un tío que en todos los equipos además
no me separé de él en todo el concurso
Yo sé que le hubiera gustado ganar pero
yo me llevo un gran Compañero me llevo a
un Javier Hungría que conviví poco con
él pero lo que conviví me pareció un tío
fantástico me llevo y te llevas los
lereles y me llevo los lereles que me
los he que me los he ganado y me los he
currado los los vas a invertir en ayudar
no O Hacienda está contenta con
eso hecho hecho alguna donación hecho
una donación una asociación que se llama
21 horas que está ayudando a chavales y
a chavalas a través de del
acompañamiento para la prevención del
uso y abuso de drogas y de tecnologías
también y luego he financiado no
personalmente tratamiento sino que he
dado a estos dos centros que os he
comentado un dinero para que personas
que por ejemplo yo que sé un tratamiento
a ver hay centros que para mí se pasan
vale que son muy costosos Pero bueno la
droga también es cara vale la salud no
tiene por qué tener precio tiene mucho
valor Razo pero yo colaboro con centros
que está en un Rango unos 3500 4000 al
mes y solo tienes que estar dos meses
ingresado luego tienes que hacer un
seguimiento hay gente Oye mira yo no
puedo pagar 3000 Bueno pues pagas 2000 y
1000 de donación que ha dejado Pedro
Vale entonces son las propias
instituciones quien deciden A qué
paciente le van a subvencionar para no
desperdiciar ese dinero no Y la verdad
que ha habido ya alguno que otro que se
ha beneficiado de de esa donación y
luego también he ahorrado un poquito
porque todos sabemos cómo la va la vida
que ahora estás arriba y luego te tiras
6 años sin aparecer en televisión y
tienes que hacer otro tipo de trabajos
entonces ahorrar que es bueno y ayudar a
mis hijas también un poquito Oye qué
maravilla Pedro y ya te vamos a dejar
pero te tengo que hacer una pregunta si
pudieras volver a trás en el tiempo con
lo que sabes a día de hoy cambiarías
todo lo que Has vivido con las
experiencias malas a lo que te has
dedicado en los últimos 20 años y todo
por no haber caído y haber tenido la
vida normal deportista a día de hoy
estarías dedicado a otra cosa esta
pregunta es cojona yo se la escuché
responder a Anthony Hopkins Me parece
que era actor el de Aníbal Electric tal
No yo decía no Reproches de mi vida No
no tengo Reproches tal porque todo me ha
servido para aprender vale fenomenal a
mí todo me ha servido para aprender pero
[__] yo cambiaría aquella jarra de
cerveza que me tomé Y aquel primer porro
lo quitaría s lo quitaría porque eso me
robó cosas que ya no puedo volver a
vivir Yo he vivido una época de
waterpolo muy buena pero es que lo digo
de verdad yo era muy bueno y yo podía
haber sido incluso aún mejor y por estar
metido en eso mi mi rendimiento en vez
de exponencialmente subir subió pero se
quedó en un y luego bajó Entonces eso no
me lo va a devolver la vida entonces
cambiaría cambiaría eso Claro que sí Qué
pasa que si miro para atrás digo [__]
eso cambiarlo todo Claro claro lo
aprendido tampoco me dio tan mal Qué
sería ahora por ejemplo si hubiera hecho
eso Pues a lo mejor estaría como
entrenador Nacional de waterpolo tendría
otra vida No lo sé y no estaríamos
aquí al final no tengo no tengo que
arrepentirme pero sí si pudiera cambiar
algo diría mis últimos 5 años de de
carrera deportiva fueron un [__]
infierno cuando podían haber sido una
maravilla sabes qué pienso yo no es la
misma experiencia evidentemente no es la
misma vida pero yo siempre digo Bueno la
vida lo que ha sido y lo que está
haciendo con todos los errores y con
todos los tropezones y demás al final es
el camino que nos ha traído donde
estamos ahora mismo y bueno no estamos
mal no Exacto es que eso es lo bueno
aprender de camino cuando les digo a los
chavales Oye una medalla de plata en los
Juegos Olímpicos es un éxito o un
fracaso unos es un éxito o un fracaso un
tal yos sabéis lo que es un fracaso el
no aprender de los errores eso sí que es
un verdadero fracaso el vivir toda la
vida repitiendo los mismos errores ent
cuando aprendes por decir Oye pues
posiblemente estemos triunfando no de
alguna manera que no sé si se pueden
poner por aquí algunas direcciones de
los centros con los que colaboran por si
alguien que nos esté viendo aquí
necesita algún tipo de ayuda y quiere
llegar a ti o lo que sea que si se
pueden poner por aquí en algún momento o
tú no no nos haces saber o puedo
compartir os lo dejo Sí sí vale v uno se
llama fundación sior salud es así con y
hay un mensaje muy bonito que han puesto
antes Pedro que han dicho no me acuerdo
de la ciudad que han puesto pero han
puesto Pedro vino a ciudad y en una
charla en mi instituto creo que han
dicho universidad no sé si han dicho
Universidad o instituto y dice nunca he
visto a tantos niñatos haciéndole caso
respetándose y embobado escuchándolo me
encanta los de niñatos a ver claro se
refiere a un poquillo traverso males a
los que quieren llamar la atención Claro
que sí yo yo es que normalmente cuando
voy como como eran como yo cuando les
veo ahí que son los más Tas Candiles y
tal y y como son los más malotes y lo
que quieren es llamar la atención porque
están jodidos porque tienen A lo mejor
movidas tienen tal vas y dices quién
quiere un abrazo y ya de la vergüenza
que les da no hablan en todo el rato y
ya se queda así este cabrón me va a dar
un abrazo y me va a dejar aquí en
evidencia adelante de todo el mundo ya
los tienes ahí para ti o si no los sacas
a que a que te cuenten alguna historia y
la verdad que son maravillosos Lo que
pasa que es lo de siempre a los chavales
y a las chavalas les Tenemos que hablar
desde su desde su mapa mental yo no
puedo llegar y decir tengo 55 años me he
equivocado en la vida tener cuidado
chavales tal no me tengo que poner con
Oye cómo os estáis sintiendo qué os está
pasando qué tenéis qué os da miedo cómo
lleváis la frustración cuando las cosas
no salen como queréis Y di coyo este
está hablando de cosas que estoy
sintiendo Y entonces cuando les cuento
eso digo Pues mira yo me hicieron
bullying en el cole luego me volví de
los malotes luego tal luego en el
waterpolo fui el [__] amo pero mira me
metí en las drogas y lo perdí todo
entonces [__] los chavales se quedan así
y dicen [__] y luego les pongo un vídeo
que les toca mucho el corazón que salen
todos llorando y digo pues ahora ir a
vuestra casa y abrazar a vuestros padres
que no lo hacen tan mal y luego les digo
y que vengan por la tarde que les toca a
ellos pillar esta tarde qué bit muchos
padres vienen y dicen [__] Pedro qué le
has dicho a mi hijo esta mañana digo
nada le he dicho que lo haces lo mejor
que sabes y que te dieron un abrazo y te
dijera que le que te quería y sí Pedro
te tienes que sentir super pleno con lo
que haces es que están me en boba me
divierto y la verdad que que que me
gusta me gusta hacerlo Yo creo que he
encontrado mi elemento y creo que es lo
lo lo lo que puedo hacer el el todo
sufrimiento que pasé e transmitirlo a
través de eso para ayudar sabes para
ayudar y para prevenir para ayudar y
para prevenir